Phân tích mã nguồn hệ thống UI trong phần này sẽ xem xét cách khởi động UI hệ thống
Và tất cả các mô-đun lớp đều chịu trách nhiệm cho hệ thống bỏ phiếu UI.
Hãy bắt đầu.
Vì vậy, đầu tiên hãy mở ra giả lập.
Và để nhìn vào gia đình cửa sổ.
OK, vậy là máy giả lập đã lên, và ở đây bạn có thể thấy các bản ghi khóa.
Và ở đây tôi đã lọc với hệ thống UI.
Đây là chỉ để cho bạn thấy những ổ khóa này.
Từ những ổ khóa này, chúng ta có thể thấy rằng hệ thống UI bắt đầu từ hệ thống.
Vì vậy, OK, ở đây bạn có thể thấy hệ thống, thời gian của chúng tôi bắt đầu hệ thống UI và mất chín phần nghìn giây
Chỉ để kích hoạt hệ thống này.
Nó được kích hoạt.
Nó đang đi vào cái gói đó.
Vậy hoặc là Andreo mang theo hệ thống UI.
Và bạn có thể thấy ở đây rằng ứng dụng UI hệ thống được xây dựng cho hệ thống.
Ứng dụng UI được tạo ra và sau đó có một số thời gian ở đây nơi bạn có thể thấy tiêm phụ thuộc
1 phần nghìn giây.
Vì vậy, ở đây, về cơ bản, hệ thống UI sử dụng D'Agata để tiêm một số phụ thuộc.
Vì vậy, ở đây nó về cơ bản là làm điều đó.
Và sau đó, nó bắt đầu tất cả các mô hình khác nhau của hệ thống.
Bạn thích thanh trạng thái khối lượng của mô-đun UI gần đây của máy chơi UI Ringtone của chúng tôi bàn phím UI.
Và cuối cùng, nó hoàn thành trong 860 phần nghìn giây.
Vì vậy, vào thời điểm này, hệ thống UI đã hoàn toàn lên và chúng tôi đã có tất cả các mô-đun UI tương tự.
Và đây là cách mà nó hoạt động ở mức rất cao.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy nhận được vào các mã và xem làm thế nào nó là thực sự kích hoạt và lớp học nào chịu trách nhiệm
Cho những gì chi tiết.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy xem xét các mã, làm thế nào thêm đánh dấu hoặc các điểm thực hiện quan trọng.
Như chúng ta đã bàn, hệ thống UI là tiêu chuẩn từ máy chủ hệ thống.
Vì vậy trong hệ thống máy chủ, nó là một chức năng gọi là bắt đầu các dịch vụ khác.
Đây là chức năng bắt đầu rất nhiều dịch vụ khác.
Máy chủ hệ thống là một trong những phần quan trọng nhất của steroid, và máy chủ hệ thống về cơ bản chịu trách nhiệm
Hệ thống quản lý hoạt động, quản lý cửa sổ
Hệ thống và rất nhiều dịch vụ khác.
Vì vậy, hệ thống UI bắt đầu từ những dịch vụ khác, và nó bắt đầu tại thời điểm này.
Vì vậy, có một chức năng khác được gọi là hệ thống bắt đầu.
Anh muốn cái này tới đó.
Vì vậy, chức năng này là khá quan trọng.
Những gì nó làm là nó là một và nó là quản lý bên trong và sau đó nó sử dụng các dịch vụ hệ thống nhận được UI
Chức năng thành phần trong đó.
Vì vậy, nếu bạn đến đó, về cơ bản nó là một lớp học trừu tượng.
Nó được xác định trong người quản lý gói hàng, ông Jarba.
Và trong đó, bạn có thể thấy rằng nó có được thành phần dịch vụ UI hệ thống từ cuộc xung đột mùa hè tiếp theo của tôi,
nhưng không là gì ngoài một hệ thống cấu hình thành phần UI.
Đó là cái ở đây.
Bạn có thể thấy rằng nó đang chỉ vào OMED hoặc AD hoặc AD hoặc hệ thống mà bạn muốn dịch vụ.
Chúng tôi bắt đầu từ máy chủ hệ thống.
Vì vậy, hệ thống máy chủ đang có các dịch vụ chứng khoán khác, đó là thực sự chịu trách nhiệm cho việc gọi chứng khoán
Hệ thống UI.
Và nếu anh không khởi động hệ thống của anh, tại sao chúng tôi lại có mục đích.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy nó tạo ra một mục đích, sử dụng thành phần cụ thể này từ gói và nó là
một dịch vụ.
Và sau đó nó bắt đầu dịch vụ, như người dùng với trình thông dịch này cũng nói với trình quản lý Windows.
Thêm một hệ thống UI.
Bạn bắt đầu bằng cách gọi các chức năng cụ thể, hoặc nó thông báo cho các dịch vụ quản lý cửa sổ.
Thêm UI vào hệ thống, bạn khởi động nó.
Tóm lại, hệ thống bắt đầu UI cơ bản tạo ra một công cụ để quản lý gói và từ bộ quản lý gói.
Nó có thành phần dịch vụ UI hệ thống, không là gì ngoài hệ thống lớp dịch vụ UI.
Và với cái indent này, nó tạo ra lớp dịch vụ hệ thống.
Đồng thời, nó cũng thông báo cho trình quản lý cửa sổ biết rằng hệ thống UI bạn bắt đầu mà về cơ bản là chức năng
Của start System UI.
Vì vậy, bây giờ hãy đi để hệ thống bạn phục vụ màu trắng.
Vì vậy trong dịch vụ UI hệ thống, nó cơ bản mở rộng dịch vụ và nó có một số kiến trúc sư ở đây và
trong việc tạo ra dòng đầu tiên, mà bạn có thể thấy ở đây, thực sự, ví dụ, ứng dụng kích thích
Lớp học gây ra chức năng đặc biệt này, đó là điều quan trọng nhất mà chúng ta cần xem xét.
Nó cũng làm một số thứ khác ở đây, và đây là thứ quan trọng nhất đối với chúng ta.
Vậy hãy đến đó.
Ở đây bạn có thể thấy rằng nó có được hệ thống bạn các thành phần dịch vụ màu trắng và các thành phần dịch vụ UI hệ thống.
Nó nhận được từ các cấu hình cấu hình cấu hình cấu hình hệ thống cấu hình thành phần dịch vụ UI.
Vì vậy, hãy đi vào bên trong mà được gọi là hệ thống sửa chữa thành phần dịch vụ UI trong hệ thống
Bạn có thể thấy rằng nó có tất cả các thành phần UI hệ thống được định nghĩa.
Về cơ bản, chúng tôi biết tất cả những thứ này và chúng tôi bắt đầu chúng từng cái một.
Hãy xem làm thế nào hệ thống đang bắt đầu mỗi của mô hình này.
Phải, và điều đó cho chúng ta biết điều đó.
Được rồi.
Ở đây bạn có thể thấy cái tên.
Và với tên này, tên này được thực sự thông qua để bắt đầu dịch vụ nếu cần thiết và bắt đầu dịch vụ
nếu cần thiết.
Bạn đi xuống dưới và thấy rằng có một hoặc thực sự vòng qua tất cả các dịch vụ
hay bất kỳ dịch vụ nào tương tự.
Nó trải qua từng bước một.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy trên giày hoàn toàn.
Nó cũng được gọi trên giày hoàn tất.
Tự khởi động của nó hoàn thành chỉ là một chức năng từ hệ thống mới hoặc.
Các lớp UI hoặc Java thực sự được thừa hưởng bởi hầu hết các thành phần và mở rộng bởi đa số
của những thành phần này.
Tóm lại, điều xảy ra là hệ thống bắt đầu tiến trình từ hệ thống.
Vì vậy hệ thống Tiwa ghi điểm hệ thống bắt đầu UI từ hệ thống và hệ thống sao UI.
Nó thực sự chọn thành phần và tạo ra một mục đích và bắt đầu dịch vụ UI hệ thống.
Vậy dịch vụ UI hệ thống và trong hệ thống UI.
Khởi động lại tất cả ứng dụng UI hệ thống.
Và tất nhiên, chức năng đặc biệt này bắt đầu rõ ràng nếu cần thiết và trong dịch vụ bắt đầu cần thiết
nó hoặc bắt đầu dịch vụ, nếu cần, hoạt động như là chức năng bình thường, mà thực sự vòng lặp thông qua tất cả
tất cả những gói khác nhau này và bắt đầu chúng từng cái một.
Và đó chính xác là những gì chúng ta đang thấy trong những khúc gỗ này.
Đó chính xác là những gì chúng ta đang thấy trong khu nhà khối này.
Bạn có thể thấy rằng nó đang bắt đầu mỗi dịch vụ này.
Từng người một, nó sẽ là cùng một chuỗi như được định nghĩa.
Yeah, nên bắt đầu kênh thông báo, kênh thông báo đầu tiên và sau đó chìa khóa ngay lập tức
Chìa khóa người trung gian Gavi và sau đó các lý do tại sao âm lượng UI gần đây là thanh và vv.
Trong bưu điện, các bạn hãy trình diễn.